¡Feliz cumpleaños a la bella Diana!
aurora,
¡Qué dulce bendición!
A diferencia de algunas personas
Que ni siquiera sabe decir palabras bonitas.
Poco muda, eh
En realidad, todavía no estás fantaseando.
Sobre tener el hijo de Landon.
¿Eres?
¡Suficiente!
No vuelvas a mencionarlo.
No habrá silencio
Como heredero de la familia Kensington.
¿Entiendo?
Sí, madre.
tengo un asunto que atender esta tarde
Así que no me quedaré a cenar.
¿Qué piensas acerca de
¿Qué dijo James antes?
¿Qué?
Tener un hijo.
¿Por qué actúas tan sorprendido?
Lo hacemos todos los días.
Sólo va a volver a suceder.
Mamá tiene razón.
No deberíamos.
Bueno, anoche no usé Protección.
Está bien, tomé la pastilla.
¡Qué jodidamente obediente de tu parte!
aurora,
¿Qué estás haciendo aquí?
Me dirijo a una tienda cerca de tu oficina.
Dame un aventón.
Súbete.
No soy tu cliente
No estoy sentado atrás.
Salir.
No andes por ahí ¿vale? Encuentra un taxi.
¿Qué estás haciendo?
Todo lo que ella toca es demasiado sucio para mí.
Tú...